# Могу ли я пополнить Kaspi Gold через Kaspi Терминал без карты?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 09.11.2020
- Полезность: 93%

## Ответ

Да. Вы можете пополнить Kaspi Gold в Kaspi Терминале и Kaspi Банкомате без карты двумя способами: через мобильное приложение Kaspi.kz. Откройте сервис Kaspi QR и отсканируйте QR-код на экране Kaspi Терминала. ввести ИИН. Этим способом можно пополнить Kaspi Gold другого человека. Ограничение на пополнение по ИИН — 500 000 тенге в день. Если в процессе пополнения вы достигли ограничения, авторизуйтесь с помощью Kaspi Gold.
